# 明智的技术选择如何帮助我增长到每月 700 美元

> 原文：<https://www.indiehackers.com/interview/how-smart-tech-choices-helped-me-grow-to-700-mo-bf67d4c8ef>

## 告诉我们关于你自己和你正在做的事情。

我们是来自 10 多个国家(在纽约和西班牙马拉加设有办公室)的团队，专注于创造大事。

我们最新的项目叫做[月邮](https://www.moonmail.io)。这是一个超级强大的电子邮件营销工具(建立在[的无服务器框架](https://serverless.com)上)，允许你通过亚马逊的云网络发送电子邮件。MoonMail 对小公司和大公司都很灵活。

简而言之，这是一个速度惊人的军用级安全应用程序，即使是 10 岁的孩子也可以用来创建令人惊叹的电子邮件活动。

## 你是如何开始使用月邮的？

有一天，我们发现自己处于一种特殊的境地。我们在电子商务的电子邮件营销方面非常强大，因为我们有两个最畅销的电子邮件营销 Shopify 应用程序:[MoonMail](https://www.moonmail.io)Recover check out 以恢复被放弃的结账，以及[MoonMail](https://www.moonmail.io)auto responder for trigger and automation email。所以我们非常擅长特定的利基电子邮件营销。但当需要发送大量电子邮件时，我们使用的工具有 ConstantContact、SendGrid 或 [MailChimp](http://eepurl.com/cb60-X) 。

然后我们想:等等。我们在做什么？我们擅长电子邮件营销的艰难部分，但我们没有任何工具来进入红海？我们是否应该开始为所有人创建一个开放平台，而不仅仅局限于 Shopify？我们是否应该复制我们现有的 Shopify 应用程序，并将其提供给其他电子商务平台？不，不，Shopify 是平台。

我们不能做比 MailChimp 更强大更便宜的东西吗？难道我们不能建立一个电子邮件营销工具，为流动元字段提供一个很好的平台吗？难道我们不能建立一个面向全球的邮件营销平台吗？也就是说，通过面向新兴市场的真正国际化的界面。

月亮邮件的想法就是这样诞生的。

## 你用什么技术来构建你的应用程序？

两年前，microapps 的语言和框架决策非常简单。我们擅长 Ruby on Rails 和 PostgreSQL，所以在这方面几乎没有讨论。几乎所有的事情都发生在 AWS 内部(特别是 EC2)。一切都在那块巨石之内:用户认证、CMS、触发式电子邮件、前端/用户界面、计划/定价/计费管理、后端数据处理、电子邮件撰写等等。

在开发 [MoonMail](https://www.moonmail.io) 的过程中，我们开始意识到 Ruby on Rails 和“传统的”MVC 方法并不适合我们。具体来说，如果我们想构建一个需要大量计算资源和读写数据库的电子邮件营销工具，用我们的 EC2+RoR 架构是不可能的。因此，我们开始了一个永无止境的旅程，完善发送电子邮件的艺术和科学。

我们开始尝试 AWS 推出的一款名为[λ](https://aws.amazon.com/lambda)的新产品。我们的团队在更改、部署和更新代码方面速度极快。就在一次点击之外。没有服务器，只有当一个动作被触发时，我们才会产生费用，这意味着除非用户点击这个功能，否则我们不需要支付任何费用。我们读了一些关于[无服务器框架](https://serverless.com)的书，参与了 OSS 项目，看看它是否有坚实的基础，两个星期后我们就完全无服务器了。

## 你是怎么找到时间和资金来建造一切的？

我们花了大约 3 年的时间来开发这个产品，今天我们仍在努力。RoR 灾难大约 2 年，无服务器幸福 1 年。

当我开始的时候，我已经在管理 [microapps](http://microapps.com) ，它有一个相当多样化的 SaaS 工具和服务的投资组合。这为需要大量投资的新产品的开发提供了资金，MoonMail 就是这种情况:-(

此外，使用 AWS 和无服务器框架帮助我们节省了大量资金。我们不需要任何服务器基础设施，我们也不需要系统管理员/系统操作员从事有时被描述为“非生产性”的任务，我向所有系统管理员致以最诚挚的敬意:-)

我通常每天在我参与的任何项目上工作超过 12 个小时，这有助于我兼顾各种责任。但我通常会真正关注产品和营销。鉴于这个项目 [MoonMail](https://www.moonmail.io) ，是 microapps 家族的一部分，我还没有放弃我的主要工作。我们有一种独特的方法来创建一个创业公司/产品。我们通常使用“[变得真实](https://gettingreal.37signals.com)的方法，即:

1.  我们生产已经有客户的产品:我们自己。
2.  如果他们有足够的牵引力，我们就扩大规模。
3.  如果他们没有，我们可以很容易地关闭他们，因为我们在公司内有其他资源/项目。

## 你是如何吸引用户并发展 MoonMail 的？

对 [MoonMail](https://www.moonmail.io) 最重要的“炒作”来源是由于我们已经[开源了我们的工具](https://github.com/microapps/MoonMail)。

我亲眼见过大的电商因为 AdWords 而倒闭。我们做了一些展示重定位，我们在非常小众的网站上推广 MoonMail，我们知道我们的潜在客户会访问这些网站。多亏了我们的 Shopify 应用程序，我们已经拥有了庞大的客户群，所以他们中的大多数已经非常信任我们。向他们提供这样一个伟大的产品意味着有一个线索转化为付费用户与每一封电子邮件，我们发送通知他们我们的工具。

鉴于我们 3 个月前才刚刚推出，我们仍然需要更多的数据来得出安全/合理的结论，即什么样的营销努力对我们最有效。

## 你的营收背后有什么故事？

[MoonMail 的](https://www.moonmail.io)商业模式分为三个不同的部分:

1.  我们为使用自己的亚马逊 SES 账户的用户提供包月服务。每月 9.99 美元，每发送 1000 封邮件加 19 英镑。
2.  我们还为没有亚马逊 SES 账户的用户提供包月服务。9.99 美元/月+1000 封邮件 70 英镑。
3.  最后，我们为需要军事级安全性和隐私的客户提供了到用户自己的 AWS 基础设施的企业 MoonMail 部署。它完全脱离了我们自己的服务器。核心 MoonMail 工程师团队部署起价为 4，990 美元，持续支持、人工智能驱动的列表清理和咨询每月 299 美元。

你可以看看[我们的 Baremetrics 仪表盘](https://moonmail.baremetrics.com)来查看我们所有的收入数据。

至于我们的成本，主要包括持续的基础设施、处理和客户支持费用。比如我们支付莫内(交易费)；对讲机；以及各种 AWS 服务，如 DynamoDB、Kinesis、SQS、CloudWatch、S3、SES、SNS、CloudFront 和 Lambda。

## 你未来的目标是什么？

我们的目标非常简单:成为地球上最好的电子邮件营销平台...后来在月球上也是如此，因此我们的月球图形；)

我们希望保持我们的简单性和可用性，但将它与我们目前正在开发的大数据和人工智能的力量相结合。我们几乎能够发送真正有针对性的电子邮件，我们几乎 100%安全地告诉你，当它们到达你的用户的收件箱时，收件人将打开电子邮件并点击链接。

我们还在建立一个令人难以置信的应用商店。开发者将构建惊人的应用和集成，使 [MoonMail 的](https://www.moonmail.io)成为一个更大、更强大的平台，同时保持仪表板的简单性。

我们几乎准备好发布一款免费的*邮件列表清理工具，我们已经在内部使用了将近一年。它完全由人工智能和大数据驱动(我们使用加密的收件人数据库来确保您的列表完全干净)，因此您不会花一分钱向一个不再存在的收件人发送电子邮件(反弹)。*

我们正在开发一个超级强大的拖放编辑器，它将是完全开源的。

我们正在开发最大的电子邮件模板市场，有大量免费的电子邮件营销模板以及超级专业的付费模板。设计师和营销人员都将能够在我们的火星市场销售他们的模板。

最后，我们同时在专家版块和会员版块工作。在专家部分，我们将帮助 MoonMail 用户联系顶级电子邮件营销专家，帮助他们在电子邮件营销丛林中取得成功。在代销商部分，任何数字代理都可以通过向客户推荐 MoonMail 来获得收入。

敬请期待即将到来的惊喜！

## 如果你必须重新开始，你会做什么不同的事？

绝对*没事*！我们犯了错误。相当多:错误的架构，错误的提供商，等等。有时我们甚至错误地认为自己错了。然而，这都是游戏的一部分。如果我们把每件事都做对了，那将会很无聊，而且毫无用处。通过犯小错误，我们能够迭代，使它们成为我们的优势，并最终设定一个我们继续遵循的良好路线。

放心，这对我们来说只是个开始。我们每天仍然面临挑战，我们喜欢挑战，因为它们让整个过程变得有趣而有价值。

## 到目前为止，你最大的优势是什么？

遵循这些不朽的智慧之言:简化。有时候开发者喜欢把尽可能多的功能塞进一个应用。然而，我们经常看到，最有效的方法是为正确的工作配备正确的工具。不多不少。

考虑到这一点，我们创建了 [MoonMail 的](https://www.moonmail.io) UI clean，它简单易用。我们试图在应用程序的每个方面都遵循相同的原则，这有时很有挑战性，尤其是在客户服务方面。

## 你对有抱负的独立黑客有什么建议？

开始吧。不要等待明天。“MVP”是关键词——最小可行产品。然后迭代，每天以各种方式。这就是我们所做的，到目前为止效果很好。如果我们等到有了超棒的想法，几百万的风险投资，等等。那就什么都做不了。

另一个超级重要的就是适应！永远适应变化的市场。我们处在一个超高速的世界，为了跟上速度，你需要达到曲速。

我建议你学的一件事是*卖*。你可以拥有最好的产品，但是如果你卖不出去，你就完了。如果有机会，看看法国第二大电子商务市场 [Cdiscount](http://www.cdiscount.com) 的网站和供应商工具。这是我见过的最可怕的事情。史上最差。他们卖。他们是第二，仅次于法国的亚马逊！

我建议的最后一件事与你的用户有关:

1.  自己密切关注他们。永远不要外包客户支持。自己回答支持票。即使你的产品增长很快。
2.  试着了解谁是你的琼斯女士(你的顾客)。在今天的数字世界中，我们有时会犯这样的错误，为太广泛的市场或用户群构建工具或产品。从大范围开始，但是一旦你有了动力，就缩小范围。很难也很可怕地说:这个客户不适合我。没关系，做吧。今天，数十亿人是“数字生活”，因此有足够的市场来关注相对较小的利基市场。然后你将能够更好地服务于具体的部分，一切都将更加“在控制之下”。

## 我们可以去哪里了解更多？

[microapps.com](http://microapps.com)是一个神奇的起点，然后查看[我们的 Shopify 应用](https://apps.shopify.com/partners/microapps)；我们超级棒的、小巧的、定制的[代码片段](http://microapps.com/shopify-experts/shopify-customizations)，超级大国数千家 Shopify 商店；还有[月邮博客](http://blog.moonmail.io)。

你也可以在下面留言，我会尽量回复你的！

—[<picture id="ember8063704" class="user-avatar ember-view user-link__avatar">![](img/82bd3bb4769a3aa1cd13889ee7c0fa91.png)</picture>亚历山大·赛斯](/AlexandreSaiz?id=moonmail-owner)，《月邮》的创作者

## 想像 MoonMail 一样建立自己的事业吗？

你应该加入独立黑客社区！🤗

我们是几千名创始人，互相帮助建立有利可图的业务和副业。来分享你正在做的事情，并从你的同事那里获得反馈。

还没准备好开始使用你的产品吗？没问题。这个社区是一个认识人、学习和实践的好地方。随意[随便浏览](/)！

—[<picture id="ember8063709" class="user-avatar ember-view user-link__avatar">![](img/82bd3bb4769a3aa1cd13889ee7c0fa91.png)</picture>考特兰艾伦](/csallen?id=ibTLPyjwVebnZjMGKvz6ztarnuV2)，独立黑客创始人

3votes